Repository: iMac7/interface
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Closed Positions
ja_jp: クローズドポジション

source: Read more
ja_jp: 続きを読む

source: Self
ja_jp: 自分

source: You will also collect fees earned from this position.
ja_jp: また、このポジションから得られた報酬も受け取ります。

source: Unwrap
ja_jp: アンラップ

source: Invalid pair
ja_jp: 無効なペア

source: Collecting fees will withdraw currently available fees for you.
ja_jp: 報酬の取得は現在取得できる報酬を引き出します。

source: Auto
ja_jp: 自動

source: No V2 liquidity found.
ja_jp: V2 流動性が見つかりません。

source: Collect {0}/{1} fees
ja_jp: {0}/{1} の報酬を受け取る

source: Transaction Submitted
ja_jp: 取引が送信されました

source: Links
ja_jp: リンク

source: Cancel failed
ja_jp: キャンセルに失敗しました

source: Last
ja_jp: 最後

source: Collecting fees
ja_jp: 報酬を取得中

source: Show testnets
ja_jp: テストネットを表示する

source: Token name
ja_jp: トークン名

source: No tokens found.
ja_jp: トークンが見つかりません。

source: Share of pool
ja_jp: プールのシェア

source: Deposit tokens to the {label} network.
ja_jp: {label} ネットワークにトークンを預け入れます

source: View on Explorer
ja_jp: エクスプローラーで見る

source: Import pool
ja_jp: インポートプール

source: Error
ja_jp: エラー

source: Self-delegate
ja_jp: 自己委任

source: Transaction pending
ja_jp: 保留中の取引

source: Enter a percent
ja_jp: パーセントを入力してください

source: Buy failed
ja_jp: 購入に失敗しました

source: Price Impact
ja_jp: 価格への影響

source: {0, plural, =1 {You can't trade this token using the Uniswap App.} other {You can't trade these tokens using the Uniswap App.}}
ja_jp: {0, plural, =1 {Uniswap アプリを使用してこのトークンを取引することはできません。} other {Uniswap アプリを使用してこれらのトークンを取引することはできません。}}

source: Select a token
ja_jp: トークン選択

source: Top pools
ja_jp: 上位のプール

source: Transaction deadline
ja_jp: 取引期限

source: Contract address
ja_jp: コントラクトアドレス

source: At least {0} {1} and {2} {3} will be refunded to your wallet due to selected price range.
ja_jp: 少なくとも {0} の {1} と {2} の {3} は設定した価格範囲のため、ウォレットに返金されます。

source: Vote for
ja_jp: に投票

source: Approve token
ja_jp: トークンの承認

source: Wrap {0}
ja_jp: ラップ {0}

source: The ratio of tokens you add will set the price of this pool.
ja_jp: 追加するトークンの比率によって、プールの価格が決まります。

source: The output token cannot be transferred. There may be an issue with the output token. Note: fee on transfer and rebase tokens are incompatible with Uniswap V3.
ja_jp: 購入するトークンを転送できません。購入するトークンに問題がある可能性があります。注：転送時に手数料が発生するトークンおよびリベースするトークンは、UniswapV3と互換性がありません。

source: Your swap couldn't be filled at this time. Try again or
ja_jp: 現時点ではスワップを埋めることができませんでした。もう一度試すか、

source: Unsupported by your wallet
ja_jp: あなたのウォレットではサポートされていません

source: Loading allowance
ja_jp: 積載許容量

source: Documentation
ja_jp: ドキュメンテーション

source: blocked activities
ja_jp: ブロックされたアクティビティ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: <0>UniswapX</0> aggregates liquidity sources for better prices and gas free swaps.
ja_jp: <0>UniswapX</0> 流動性ソースを集約して、より良い価格とガスフリースワップを実現します。

source: Once you are happy with the rate click supply to review.
ja_jp: 価格に問題がなければ、「追加」をクリックして確認します。

source: Available on iOS and Android
ja_jp: iOS と Android で利用可能

source: Volume is the amount of the asset that has been traded on Uniswap v3 during the selected time frame.
ja_jp: 出来高は、選択した時間枠中に Uniswap v3 で取引された資産の量です。

source: Read more about Uniswap governance
ja_jp: Uniswapガバナンスについてもっと見る

source: UNI tokens represent voting shares in Uniswap governance. You can vote on each proposal yourself or delegate your votes to a third party.
ja_jp: UNIトークンはUniswapガバナンスにおける投票権を表します。各提案に対して自分で投票するか、もしくは第三者に投票を委任することができます。

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Uniswap migration contract
ja_jp: Uniswap 移行契約

source: Input is estimated. You will sell at most <0>{0} {1}</0> or the transaction will revert.
ja_jp: 上記は概算です。最大で<0>{0} {1}</0>を売れなければ、取引は差し戻されます。

source: Delegate votes
ja_jp: 代議員の投票

source: Output is estimated. You will receive at least <0>{0} {1}</0> or the transaction will revert.
ja_jp: 取引結果は概算です。<0>{0} {1}</0> 以上を買えない場合は、取引は差し戻されます。

source: Removing liquidity
ja_jp: 流動性の除去

source: Repaying
ja_jp: 返済中

source: Add <0/> and <1/> to Uniswap V2
ja_jp: <0/>と<1/>をユニスワップV2に追加

source: You pay
ja_jp: あなたが支払う

source: Connect wallet
ja_jp: ウォレットに接続

source: Executing this proposal will enact the calldata on-chain.
ja_jp: この提案を実行すると、コールデータがオンチェーンで制定されます。

source: Migrate liquidity cancelled
ja_jp: 流動性の移行がキャンセルされました

source: Try gas free swaps with the
ja_jp: でガスフリースワップを試してください

source: Your position
ja_jp: ポジション

source: If the price moves so that you will receive less than {amount}, your transaction will be reverted. This is the minimum amount you are guaranteed to receive.
ja_jp: 価格が変動して受け取り額が {amount}未満になる場合、トランザクションは取り消されます。これは受け取ることが保証される最低金額です。

source: {0} Fees Earned:
ja_jp: {0} の獲得した報酬：

source: Already listed at
ja_jp: すでにリストされています

source: <0>Tip:</0> Removing pool tokens converts your position back into underlying tokens at the current rate, proportional to your share of the pool. Accrued fees are included in the amounts you receive.
ja_jp: <0>ヒント:</0> 流動性トークンを削除すると、プールのシェアに比例して現在の価格で元のトークンに戻ります。発生した報酬は受け取るトークンに含まれます。

source: This transaction will not succeed due to price movement. Try increasing your slippage tolerance. Note: fee on transfer and rebase tokens are incompatible with Uniswap V3.
ja_jp: 価格変動により、この取引は成功しません。スリッページの許容範囲を広げてみてください。注：転送時に手数料が発生するトークンおよびリベーストークンは、UniswapV3と互換性がありません。

source: Listing an NFT requires a one-time marketplace approval for each NFT collection.
ja_jp: NFT を出品するには、NFT コレクションごとに 1 回限りのマーケットプレイスの承認が必要です。

source: Liquidity provider rewards
ja_jp: 流動性提供者の報酬

source: Balance: {0}
ja_jp: 残高： {0}

source: Claim UNI
ja_jp: UNIを請求

source: Caution
ja_jp: 注意

source: Top tokens on Uniswap
ja_jp: Uniswapの上位トークン

source: Transaction completed in
ja_jp: で完了した取引

source: Voting
ja_jp: 投票

source: Submit proposal failed
ja_jp: 提案の送信に失敗しました

source: Vote failed
ja_jp: 投票に失敗しました

source: This order was cancelled
ja_jp: この注文はキャンセルされました

source: Floor
ja_jp: フロア

source: Return to NFT Explore
ja_jp: NFT探索に戻る

source: Revoking approval
ja_jp: 承認の取り消し

source: {0} Votes
ja_jp: {0} の投票

source: Swap expired
ja_jp: スワップの有効期限が切れました

source: Defeated
ja_jp: 否決

source: Deploy failed
ja_jp: デプロイに失敗しました

source: Your position will be 100% composed of {0} at this price
ja_jp: あなたのポジションはこの価格の{0} で100%構成されます。

source: Reset {0}
ja_jp: リセット {0}

source: This web application is provided as a tool for users to interact with the Uniswap Protocol on their own initiative, with no endorsement or recommendation of cryptocurrency trading activities. In doing so, Uniswap is not recommending that users or potential users engage in cryptoasset trading activity, and users or potential users of the web application should not regard this webpage or its contents as involving any form of recommendation, invitation or inducement to deal in cryptoassets.
ja_jp: この Web アプリケーションは、ユーザーが独自の主導 Uniswap プロトコルと対話するためのツールとして提供されており、暗号通貨取引活動の承認や推奨はありません。その際、 Uniswap は、ユーザーまたは潜在的なユーザーが暗号資産取引活動に参加することを推奨するものではなく、Web アプリケーションのユーザーまたは 潜在的なユーザーは、この Web ページまたはそのコンテンツが、 形式の推奨、招待、または誘導を含むものであると見なすべきではありません。暗号資産を扱う。

source: If you believe this is an error, please send an email including your address to
ja_jp: これがエラーであると思われる場合は、アドレスを記載した電子メールを次の宛先に送信してください。

source: Token approval failed
ja_jp: トークンの承認に失敗しました

source: Your wallet is connected to the wrong network.
ja_jp: ウォレットが間違ったネットワークに接続されています。

source: This pool must be initialized before you can add liquidity. To initialize, select a starting price for the pool. Then, enter your liquidity price range and deposit amount. Gas fees will be higher than usual due to the initialization transaction.
ja_jp: 流動性を追加する前に、このプールを初期化する必要があります。初期化するには、プールの開始価格を選択します。次に、流動性の価格帯と預け入れ数量を入力します。初期化取引のため、ガス料金は通常より高くなります。

source: Unclaimed fees
ja_jp: 未請求の報酬

source: Uniswap available in: <0>{0}</0>
ja_jp: 利用可能言語: <0>{0}</0>

source: Trade crypto and NFTs with confidence
ja_jp: 安心して暗号通貨とNFTを取引できます

source: Activity
ja_jp: アクティビティ

source: Added liquidity
ja_jp: 流動性の追加

source: Not available in your region
ja_jp: お住いの国ではご利用いただけません

source: Execute proposal {proposalKey}.
ja_jp: プロポーザル {proposalKey}を実行します。

source: Delegated
ja_jp: 委任された

source: Download Uniswap
ja_jp: ユニスワップをダウンロード

source: Beta
ja_jp: ベータ

source: For
ja_jp: 賛成

source: Address has no available claim
ja_jp: 請求可能なアドレスではありません

source: Your active V3 liquidity positions will appear here.
ja_jp: V3の流動性ポジションはこちらに表示されます。

source: <0/> Votes
ja_jp: <0/>投票

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: Migrated liquidity
ja_jp: 流動性の移行

source: By adding liquidity you'll earn 0.3% of all trades on this pair proportional to your share of the pool. Fees are added to the pool, accrue in real time and can be claimed by withdrawing your liquidity.
ja_jp: 流動性を追加することで、このペアのすべての取引で発生する0.3%の手数料のうち、プールのシェアに応じた報酬を獲得します。報酬はリアルタイムにプールに追加され、反映されます。報酬は流動性を引き出すことで請求できます。

source: Approve
ja_jp: 承認

source: Unsupported asset
ja_jp: サポートされていないアセット

source: - Remove recipient
ja_jp: 宛先を削除

source: Execute
ja_jp: 実行

source: Sweep
ja_jp: 掃く

source: Get started
ja_jp: 始めましょう

source: Adding this proposal to the queue will allow it to be executed, after a delay.
ja_jp: このプロポーザルをキューに追加すると、遅延後に実行できるようになります。

source: Proposed action
ja_jp: 提案されたアクション

source: Deposit liquidity
ja_jp: 流動性を預ける

source: Revoke {0}
ja_jp: {0}を取り消す

source: Price
ja_jp: 価格

source: The price of this pool is within your selected range. Your position is currently earning fees.
ja_jp: 現在の価格は設定した価格範囲に入っています。そのため、あなたの流動性は現在、報酬を獲得しています。

source: You are creating a pool
ja_jp: プールを作成しています

source: Vote against proposal {proposalId}
ja_jp: 提案 {proposalId} に反対票を入れる

source: No activity yet
ja_jp: まだ活動はありません

source: Unknown Approval
ja_jp: 不明な承認

source: UNI has arrived
ja_jp: UNIの登場

source: Your position will not earn fees or be used in trades until the market price moves into your range.
ja_jp: 市場価格が設定した価格範囲に入るまで、あなたのポジションは報酬を得られず、取引にも使われません。

source: Uniswap governance
ja_jp: ユニスワップガバナンス

source: Max fees
ja_jp: 最大手数料

source: Queue
ja_jp: 列

source: Total value locked (TVL) is the aggregate amount of the asset available across all Uniswap v3 liquidity pools.
ja_jp: ロックされた合計価値 (TVL) は、すべての Uniswap v3 流動性プール全体で利用可能な資産の合計額です。

source: Submitting vote
ja_jp: 投票の送信

source: Read more about unsupported assets
ja_jp: サポートされていないアセットの詳細を見る

source: Claim <0/> for {0}
ja_jp: {0} の <0/> を請求する

source: This proposal may be executed after {0}.
ja_jp: この提案は {0} の後に実行される可能性があります。

source: Network cost
ja_jp: ネットワークコスト

source: Earned UNI tokens represent voting shares in Uniswap governance.
ja_jp: 保有するUNIトークンは、Uniswapのガバナンスにおける投票権を表します。

source: Why is this required?
ja_jp: なぜこれが必要なのでしょうか?

source: Remove <0/> and <1/>
ja_jp: <0/>と<1/>を削除

source: Supply
ja_jp: 追加

source: Enable spending {0} on Uniswap
ja_jp: Uniswapで {0} の売却を許可する

source: Sign
ja_jp: サイン

source: This app uses the following third-party APIs:
ja_jp: このアプリは、次のサードパーティAPIを使用します。

source: Blocked address
ja_jp: ブロックされたアドレス

source: reward
ja_jp: 報酬

source: Content not
ja_jp: コンテンツではありません

source: Remove liquidity
ja_jp: 流動性の除去

source: Not created
ja_jp: 未作成

source: Insufficient funds
ja_jp: 資金が不足しています。

source: Executing
ja_jp: 実行中

source: Withdraw deposited liquidity
ja_jp: 預け入れた流動性を引き出す

source: Version:
ja_jp: バージョン：

source: {i, plural, one {second} other {seconds}}
ja_jp: {i, plural, one {2番} other {秒}}

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Insufficient liquidity
ja_jp: 不十分な流動性

source: to
ja_jp: に

source: Selected range
ja_jp: 選択範囲

source: Wrap failed
ja_jp: ラップに失敗しました

source: Purchased
ja_jp: 購入した

source: Connecting to {0}
ja_jp: {0}に接続する

source: Search tokens and NFT collections
ja_jp: トークンとNFTコレクションを検索

source: Migrate liquidity failed
ja_jp: 流動性の移行に失敗しました

source: The maximum amount you are guaranteed to spend. If the price slips any further, your transaction will revert.
ja_jp: 保証されている最大金額。価格がさらに下落した場合、取引は差し戻されます。

source: Added {0}
ja_jp: {0} を追加

source: Return to My NFTs
ja_jp: 私のNFTに戻る

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Today
ja_jp: 今日

source: 52W high
ja_jp: 52週高値

source: Queue failed
ja_jp: キューに失敗しました

source: Vote to abstain on proposal {proposalId}
ja_jp: 提案{proposalId} を棄権する

source: Please connect to Layer 1 Ethereum
ja_jp: イーサリアムのレイヤー1に接続してください

source: Rejected
ja_jp: 拒否

source: Uniswap governance is only available on Layer 1. Switch your network to Ethereum Mainnet to view Proposals and Vote.
ja_jp: Uniswapのガバナンスは、レイヤー1でのみ使用できます。提案と投票を表示するために、ネットワークをEthereumメインネットに切り替えて下さい。

source: The minimum amount you are guaranteed to receive. If the price slips any further, your transaction will revert.
ja_jp: 受け取ることが保証される最低金額。価格がさらに下落した場合、取引は元に戻ります。

source: No liquidity found.
ja_jp: 流動性が見つかりません。

source: Unwrapping
ja_jp: アンラップ中

source: Back to wallet selection
ja_jp: ウォレットの選択に戻る

source: Learn why
ja_jp: その理由を学びましょう

source: {i, plural, one {week} other {weeks}}
ja_jp: {i, plural, one {週} other {数週間}}

source: Navigation button
ja_jp: ナビゲーションボタン

source: Borrowed
ja_jp: 借りた

source: Show more
ja_jp: もっと表示

source: Something went wrong. Please try again.
ja_jp: 何か問題が発生しました。もう一度試してください。

source: Permit2
ja_jp: 許可2

source: Received
ja_jp: 受け取った

source: This tool will safely migrate your {0} liquidity to V3. The process is completely trustless thanks to the
ja_jp: 本ツールで {0} の流動性をV3に安全に移行します。このプロセスは以下によって特定の第三者を信用する必要が一切ないものになっています。

source: Your swap expired before it could be filled. Try again or
ja_jp: スワップは満額になる前に期限切れになりました。もう一度試すか、

source: Switch networks
ja_jp: ネットワークを切り替える

source: Approve {0}
ja_jp: {0} を承認する

source: Confirm transaction in wallet
ja_jp: ウォレットで取引を確認する

source: Best for exotic pairs.
ja_jp: マイナーなペアに最適

source: V3 {0} Price:
ja_jp: V3での {0} 価格:

source: Rate
ja_jp: レート

source: By
ja_jp: に

source: The Uniswap invariant x*y=k was not satisfied by the swap. This usually means one of the tokens you are swapping incorporates custom behavior on transfer.
ja_jp: Uniswap不変式 x * y = kはスワップで満たされませんでした。これは通常、スワップするトークンの1つが転送時のカスタム動作を組み込んでいることを意味します。

source: Transaction rejected
ja_jp: 取引拒否

source: Missing chart data
ja_jp: グラフ データがありません

source: Accept
ja_jp: 同意する

source: Search tokens
ja_jp: トークンを検索

source: Approval pending
ja_jp: 承認待ち

source: Vote cancelled
ja_jp: 投票が取り消されました

source: Your transaction will revert if the price changes unfavorably by more than this percentage.
ja_jp: 価格が設定したパーセンテージよりも不利な価格に変動した場合、取引は差し戻されます。

source: Delegating
ja_jp: 委任する

source: Show cancelled
ja_jp: ショーはキャンセルされました

source: Collect fees
ja_jp: 報酬を取得

source: Sent
ja_jp: 送信済

source: Fetching route
ja_jp: ルート取得

source: Claimed
ja_jp: 請求済み

source: Amount
ja_jp: 数量

source: Wrap
ja_jp: ラップ

source: MoonPay fiat on-ramp iframe
ja_jp: MoonPay 法定通貨オンランプ iframe

source: Claim
ja_jp: 請求

source: Moonpay is not available in some regions. Click to learn more.
ja_jp: Moonpay は一部の地域ではご利用いただけません。クリックして詳細をご覧ください。

source: Fetching price...
ja_jp: 価格を取得中...

source: This address is blocked on the Uniswap Labs interface because it is associated with one or more
ja_jp: このアドレスは 1 つ以上のアドレスに関連付けられているため、Uniswap Labs インターフェイスでブロックされています。

source: Deposit failed
ja_jp: 入金に失敗しました

source: Not listed
ja_jp: 記載されていない

source: Burned
ja_jp: バーンされました

source: Enter a recipient
ja_jp: 受取人を入力

source: Out of range
ja_jp: 範囲外

source: Add delegate +
ja_jp: デリゲートを追加 +

source: Uniswap Labs' Terms of Service
ja_jp: UniswapLabsの利用規約

source: No NFTs yet
ja_jp: NFTはまだありません

source: Enter an amount
ja_jp: 数量を入力してください

source: Connect
ja_jp: 接続

source: You may have lost your network connection.
ja_jp: ネットワーク接続が失われた可能性があります。

source: Delegated to:
ja_jp: 委任先:

source: Best for stable pairs.
ja_jp: 安定的なペアに最適

source: Add V2 liquidity cancelled
ja_jp: V2流動性の追加がキャンセルされました

source: You should only deposit liquidity into Uniswap V3 at a price you believe is correct. <0/>If the price seems incorrect, you can either make a swap to move the price or wait for someone else to do so.
ja_jp: Uniswap V3への流動性の預け入れは、正しいと思われる価格でのみ行ってください。<0/>もし価格が正しくないと思われる場合は、スワップをして価格を動かすか、他の人が同様のことをするのを待つことができます。

source: learn more.
ja_jp: もっと詳しく知る。

source: Approving
ja_jp: 承認中

source: Edit listings
ja_jp: リストを編集

source: Submitting proposal
ja_jp: 提案書の提出

source: Connect to a wallet to view your liquidity.
ja_jp: ウォレットに接続して流動性を確認します。

source: Allowed
ja_jp: 許可済

source: Adding V2 liquidity
ja_jp: V2流動性の追加

source: here.
ja_jp: ここ。

source: Unavailable
ja_jp: 利用不可

source: Migrate V2 liquidity
ja_jp: V2の流動性を移行

source: Execute cancelled
ja_jp: 実行キャンセル

source: No tokens found
ja_jp: トークンが見つかりません。

source: List NFTs
ja_jp: NFTの一覧表示

source: Added Liquidity
ja_jp: 流動性の追加

source: High price
ja_jp: 高価

source: Insufficient funds for swap
ja_jp: スワップ資金が不足している

source: Migrate liquidity to V3
ja_jp: 流動性を V3 に移行する

source: Burn failed
ja_jp: バーンに失敗しました

source: Price impact
ja_jp: 価格への影響

source: Collected fees
ja_jp: 徴収された料金

source: Pool tokens in rewards pool:
ja_jp: 報酬プール内のプールトークン:

source: No token information available
ja_jp: 利用可能なトークン情報がありません

source: Enter {0} amount
ja_jp: {0} の数量を入力してください

source: Invalid recipient
ja_jp: 受け取りアドレスが無効です

source: Add V2 liquidity
ja_jp: V2流動性を追加

source: An approval is needed to use this token.
ja_jp: このトークンを使用するには承認が必要です。

source: Hide closed positions
ja_jp: 決済したポジションを隠す

source: Some assets are not available through this interface because they may not work well with the smart contracts or we are unable to allow trading for legal reasons.
ja_jp: 一部のトークンは、スマートコントラクトでうまく動作しないか、法的な理由で取引を許可できないため、このインターフェイスでは利用できません。

source: This fee is applied on select token pairs to ensure the best experience with Uniswap. There is no fee associated with this swap.
ja_jp: この料金は、Uniswap で最高のエクスペリエンスを保証するために、選択されたトークン ペアに適用されます。この交換には手数料はかかりません。

source: Buy, sell, and explore tokens
ja_jp: トークンを購入、販売、探索する

source: Receive
ja_jp: 受け取る

source: Confirm swap
ja_jp: スワップを確認する

source: Pools
ja_jp: プール

source: An error occurred loading tokens. Please try again.
ja_jp: トークンのロード中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: You're in!
ja_jp: 君も仲間だ！

source: Pool found!
ja_jp: プール発見！

source: Vote to abstain on proposal {proposalKey} with reason "{0}"
ja_jp: 「{0} 」という理由で提案 {proposalKey} で棄権する

source: Withdrawal cancelled
ja_jp: 出金がキャンセルされました

source: Retry confirmation
ja_jp: リトライ確認

source: When available, aggregates liquidity sources for better prices and gas free swaps.
ja_jp: 利用可能な場合は、流動性ソースを集約して、より良い価格とガスフリースワップを実現します。

source: Add
ja_jp: 追加

source: Insufficient {0} balance
ja_jp: {0} の残高が足りません

source: Disclaimer for UK residents
ja_jp: 英国居住者向けの免責事項

source: Send failed
ja_jp: 送信に失敗しました

source: {0}% pool
ja_jp: {0}％プール

source: Created pool
ja_jp: 作成されたプール

source: Creating pool
ja_jp: プールの作成

source: Resolve {issues} issues
ja_jp: {issues} 件の問題を解決する

source: Delegating votes
ja_jp: 投票を委任中

source: Create a pair
ja_jp: ペアを作成

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: UniswapX
ja_jp: ユニスワップX

source: Maker
ja_jp: メーカー

source: Successfully listed
ja_jp: 無事上場されました

source: Your balance on {label}
ja_jp: 残高は {label}です

source: Depositing
ja_jp: 入金中

source: Download app
ja_jp: アプリをダウンロードする

source: {currencySymbol} fees don't allow for accurate exact outputs. Use the `You pay` field instead.
ja_jp: 手数料が{currencySymbol} では、正確な値になりません。代わりに「You pay」フィールドを使用してください。

source: Remove amount
ja_jp: 削除量

source: Adding liquidity
ja_jp: 流動性の追加

source: Your connected network is unsupported.
ja_jp: 接続されているネットワークはサポートされていません。

source: Low listing price
ja_jp: 安い出品価格

source: Collect fees cancelled
ja_jp: 料金徴収がキャンセルされました

source: This collection is blocked
ja_jp: このコレクションはブロックされています

source: Remove liquidity cancelled
ja_jp: 流動性の削除がキャンセルされました

source: Swap cancelled
ja_jp: スワップがキャンセルされました

source: {0}/{1} LP Tokens
ja_jp: {0}/{1} LPトークン

source: Cancellation cancelled
ja_jp: キャンセルがキャンセルされました

source: Something went wrong
ja_jp: 何らかの問題が発生しました

source: Select pair
ja_jp: ペアを選択

source: Collect as {nativeWrappedSymbol}
ja_jp: {nativeWrappedSymbol}として収集

source: Confirm this transaction in your wallet
ja_jp: ウォレットで取引を確認する

source: Buying
ja_jp: 購入する

source: fee:
ja_jp: 手数料：

source: Unknown Send
ja_jp: 不明な送信

source: This month
ja_jp: 今月

source: Order routing
ja_jp: 注文のルート

source: Unknown Mint
ja_jp: アンノウンミント

source: Minting
ja_jp: 鋳造

source: Pool
ja_jp: プール

source: Invalid pair.
ja_jp: 無効なペアです。

source: Submit proposal cancelled
ja_jp: 提案の送信がキャンセルされました

source: Search name or paste address
ja_jp: トークン名またはアドレス

source: Select a token to find your v2 liquidity.
ja_jp: トークンを選択して、V2の流動性を見つけます。

source: UNI {0}/{1} Burned
ja_jp: 削除される UNI {0}/{1}

source: Repay cancelled
ja_jp: 返済がキャンセルされました

source: Wrapping
ja_jp: ラップ中

source: Review swap
ja_jp: スワップを確認する

source: NFT collections
ja_jp: NFTコレクション

source: Fees on the selected output token don't allow for accurate exact outputs. Use the `You pay` field instead.
ja_jp: 選択した出力トークンの料金により、正確な値になりません。代わりに「You pay」フィールドを使用してください。

source: No data
ja_jp: データがありません

source: Select an action
ja_jp: アクションの選択

source: Update delegation
ja_jp: 委任を更新する

source: Your swap could not be fulfilled at this time. Please try again.
ja_jp: 現時点ではスワップを実行できませんでした。もう一度試してください。

source: Create pool cancelled
ja_jp: プールの作成がキャンセルされました

source: Revoked Approval
ja_jp: 承認の取り消し

source: You didn't have enough {0} to complete this swap.
ja_jp: この交換を完了するのに十分な {0} がありませんでした。

source: Proposal
ja_jp: 提案

source: Buy
ja_jp: 買う

source: Mint cancelled
ja_jp: ミントはキャンセルされました

source: MEV protection
ja_jp: MEV保護

source: <0>Tip:</0> Use this tool to find v2 pools that don't automatically appear in the interface.
ja_jp: <0>ヒント:</0> このツールを使用して、画面に自動表示されないV2のプールを見つけます。

source: To use Uniswap on {0}, switch the network in your wallet’s settings.
ja_jp: {0}で Uniswap を使用するには、ウォレットの設定でネットワークを切り替えます。

source: Wrap ETH
ja_jp: ETHをラップする

source: UNI Governance
ja_jp: UNIのガバナンス

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Revoked approval
ja_jp: 承認の取り消し

source: There is no liquidity data.
ja_jp: 流動性データはありません。

source: below floor price.
ja_jp: フロア価格より下です

source: Unlocking votes
ja_jp: 投票のロックを解除する

source: Price:
ja_jp: 価格:

source: View on Etherscan
ja_jp: Etherscanで見る

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Learn
ja_jp: 資料

source: No description.
ja_jp: 説明はありません。

source: The output token cannot be transferred. There may be an issue with the output token.
ja_jp: 購入するトークンを転送できません。購入するトークンに問題がある可能性があります。

source: Sold
ja_jp: 販売済み

source: sell fee:
ja_jp: 販売手数料：

source: Unwrapped
ja_jp: アンラップ

source: Thanks for being part of the Uniswap community <0/>
ja_jp: Uniswapコミュニティにご参加いただきありがとうございます <0/>

source: {baseSymbol} and {quoteSymbol}
ja_jp: {baseSymbol} と {quoteSymbol}

source: Explore Uniswap Analytics.
ja_jp: Uniswap Analyticsをご覧ください。

source: ← Back to Pools
ja_jp: ← プールに戻る

source: {i, plural, one {day} other {days}}
ja_jp: {i, plural, one {日} other {日々}}

source: Create pool failed
ja_jp: プールの作成に失敗しました

source: Remove
ja_jp: 解除

source: Insufficient liquidity for this trade.
ja_jp: 流動性が不足しているため、取引できません。

source: Legal & Privacy
ja_jp: 法律とプライバシー

source: Slippage below {0} may result in a failed transaction
ja_jp: スリッページが {0} を下回ると取引が失敗する可能性があります

source: The app securely collects your wallet address and shares it with TRM Labs Inc. for risk and compliance reasons.
ja_jp: アプリはリスクとコンプライアンスの理由からウォレットアドレスを安全に収集し、TRM LabsInc. と共有します。

source: The app fetches on-chain data and constructs contract calls with an Infura API.
ja_jp: アプリはオンチェーンデータを取得し、InfuraAPIを使用してコントラクト呼び出しを構築します。

source: Detailed
ja_jp: 詳細

source: Vote against
ja_jp: 反対票を投じる

source: Confirm Swap
ja_jp: スワップの確認

source: The app fetches blockchain data from The Graph’s hosted service.
ja_jp: アプリはThe Graphがホストするサービスからブロックチェーンデータを取得します。

source: You are the first liquidity provider.
ja_jp: あなたは最初の流動性プロバイダーです。

source: Privacy Policy.
ja_jp: 個人情報保護方針

source: Claim fees
ja_jp: 手数料を請求する

source: Coming soon: search and explore tokens on Avalanche Chain
ja_jp: 近日公開予定: Avalanche Chain でトークンを検索および探索する

source: Your wallet's current network is unsupported.
ja_jp: ウォレットの現在のネットワークはサポートされていません。

source: Low price
ja_jp: 低価格

source: Migrating
ja_jp: 移行中
